做咩喇，口喇，面啊，蕊先生？
我邊有啊，而家現場嘅情緒咁高漲
證明今年嘅選拔好成功喇
負責搞活動嘅，見到噉仲唔開心
不過，而家呢個賽果應該同你
本身期待嘅畫面爭好遠喎
Sorry喎，我唔知你講緊乜嘢
派美作卯去勒獻創真
同學嘅真空，係你喇
只要你用阿象同學
佢就一定接受吃雞嘅挑戰
如果咁多對眼望住佢
幫唔到朋友報仇噉樣衰，就更加傷佢自尊
唔使整污糟自己對手，喺背後策劃所有嘢
好有你嘅作風喇，蕊先生
可惜，你嘅詭計唔成功
本來想切割莊佢
令佢起唔返身，反而就畀佢拖埋落水
今次真係失策喇喎
你講咩喎？
我仲想你哋添多碗飯喎
有冇人想食啊？
到此為止喇，幸平
我宣佈，平手環節正式結束…
真係可惜喇，我仲諗住
有人添飯就倒埋呢啲正嘢落去𠻹
唔係
嚴格嚟講，唔止你一個畀佢拖落水
而係婉月學園嘅所有人都畀佢拖落水
唔…
唔…我嘅抽刀魚菜式，根本就仲未完成
嗰胖係…
白色嘅湯？
白
為君泓至でした
為君泓至位於樓下
為君泓至位於樓下，以真相為僕
為君泓至在不得不爭取嘅旅程
探索不能被暴露
千萬不能被扭傷
掂面是露天
露天
要去一下未知世界
係噉就不到會了，餐飯畀我
憲平同學，而家唔係唔畀你
死雞撐飯蓋，不過呢招…
你之前同我比試過就咪用過啦
用埋晒啲舊企，呢度冇人受啊
愛麗絲，你搞錯喇
呢招係…
好啦，三位
呢度係我嘅秋刀魚菜式
叫做雜炊風秋刀魚炊飯
請慢用
佢將個湯煲到濃濃啲…
淋埋落啲飯度，好自然同啲飯融為一體
嚟啦
佢爆衫喇
食落好順口又好creamy
飲真啲呢個湯其實係…
豆漿
答啱喇
除咗豆漿之外，呢個湯我仲加咗少少
味噌同巴馬臣芝士，再用慢火將
佢加熱，令佢濃稠啲
用咗豆漿嚟煲？
你而家應該明白喇
雜炊個靈魂一定非高湯莫屬，佢今次用咗豆漿
嚟整高湯，然後再設計呢個菜式
原來佢係想噉，高湯
集合咗所有食材嘅精華，豆漿同昆布都
一樣含有豐富嘅谷安酸
用得佢就一定擔得起呢度雜炊美美嘅關鍵
而且鮮味仲會相輔相成
當基金酸同谷安酸共存，味道早會冇與倫
比，抽到魚嘅基金酸
同豆漿嘅谷安酸，結合佢哋一齊都好合理
用豆漿嚟整雜炊，都幾有諗頭啊
淋咗呢隻高湯之後
有種食材就突然間好有存在感，喺飯入面嘅紅色
粒粒，究竟係…
嗰啲係翠妹
咩啊？
係翠妹？
咩話？
有啲零食嚟整呀？
呢隻翠妹都係成道菜式嘅靈魂
唔止食落去熟鎖鮮有口感，顏色又
夠晒鮮豔奪目
而且佢食落酸咩咩，食抽刀魚食到成口油
就可以用嚟清啞個口
同時仲利用清爽嘅酸味嚟人愈食愈開胃
而且呢隻零食，本身係用鹽醃製而成
同熟成抽刀魚真係襯到絕
最後嘅神來之筆
就係加咗入湯度嘅斑馬臣芝士，將西方引入嘅食材
同米糠抽刀魚，梅子，味噌
呢啲和風食材攞埋一齊，味道好嶄
新
我諗返起以前同我最愛
兩個啱啱相識嗰陣嘅事
我係到喇
雖然我哋喺唔同國家
唔同文化長大，但都孕育出一場獨一冇二嘅邂逅
唔係啊，媽
噉誇，讚到飛上天喎
呢個轉後生竟然可以你應該睇過喇
呢份遠報，校報嘅人話
一出專彩創真同我嘅報道，就會特別搶手
噉梗係喇，話晒佢當時當住全校嘅
學生話會踩住佢哋上位，睇下現場
嘅反應都已經知道
呢個轉後生係名副其實嘅范仲珍
乜係咩？
我就覺得一件事唔止咁簡單喇
預賽嗰陣佢同葉生良用香料對決
準決賽就贏咗食材，知魔王嘅孫女愛麗絲
之後，仲贏埋喺食擊練人
99場嘅怪物美作茅
只不過，仲係有好多人唔認同創真同學
知唔知點解啊？
我曾經問過佢爸爸，我記得佢話
老豆，我將來要做一個勁過老豆嘅
廚師
哎吔，噉有鬥志，噉你要畀心機喇
噉而家就鬥返場先喇
其實我一齊，都覺得創真煮嘢食冇乜天份
以為都係三分鐘熱到
等佢到時摔到夠皮就會死咗條心
但係，佢從來都冇因為噉而氣餒
反而一步…噉追過嚟
直至有一日，我先發現
原來呢個仔少咗一種，普遍喺人身上都揾到嘅特質
請問係乜嘢特質？
通常我哋都會覺得
對住有天份嘅人輸都好正常，係咪？
想用嚟掩飾自己嘅失敗
為咗面子同自尊，作個藉口都可以理解嘅
但係創真就唔同喇
佢會正視自己做得唔夠好嘅地方，連我都冇佢噉
犀利，夠膽面對自己嘅不足
佢平時會有咁多靈感
唔係天生啊，全部都係佢好畀心機
慢慢噉試出嚟
雖然有事不停重複道德為止，聽落好似好簡單
係人都做到，其實啱啱相反
睇怕都冇行啦
今次嘅對手係臭角超人葉山亮喎
黑木長亮，都係替自家揀族嘅精英
畀啲針盞，搞咁多嘢都係嘥氣
實係贏唔到喇
人哋係天才喎，實係佢贏喇
你諗真啲，佢哋點解要睇死創真同學？
因為一旦認同佢
就即係等於承認自己根本冇努力過
不過呢個現象，而家都開始改變緊喇
犀利啊
對住嗰兩隻怪物，都可以撐到咁耐
話唔定真係贏到啊
係喇，齋唔到我哋唔服啊
恆平
恆平創真佢
好勁啊
朝風
好唔到
評審環節都此為止
跟住就要表決
得未啊？
咁耐㗎，邊個贏啊？
實係恆平贏嘅
實得㗎
實會贏㗎
創真同學
恆平佢，尼寶都眼光差佢之餘
仲整得噉有水準
好有意思
你呢個人真係好有意思
都嚟到呢步喇，唔好諗啦
返城府喇
我要講聲辛苦晒你哋
三位都充分展現到自己嘅特色，喺決賽呢個舞
台上面大放異彩
首先係烹飪技術，呢點你哋都不相伯仲
跟住，挑選食材嘅眼光方面
黑木場同葉山就更勝一籌，佢哋都
成功揀到條最叻嘅秋刀魚
不過，幸平就憑佢嘅靈感成功追返上嚟
佢嘅炊飯係喺呢三道菜式入
面最有創意
好嘢
令我哋更加震驚嘅
係喺味道方面你哋三個都差唔多打成平手
但係勝負嘅關鍵係嗰度菜式
到底敢唔感受到嗰位廚師嘅面貌
嗰…嗰位廚師嘅…
面貌？
再係噉喇，幸平同學
通常嗰啲Original嘅菜式，你只要
食一啖，腦入面就會自然發現到
嗰位Chef個樣，好神奇㗎
換句話講，呢度噉有個性嘅菜式
除咗佢之外就冇人煮到，而我哋通
常都會專稱，嗰啲菜式做
Speciality，嚟表達對廚師嘅敬意
嗰班起頂峰嘅
係嗰啲對自己精益求精嘅廚師
可以挺起胸膛勇敢噉面對
自己嘅菜式係乜嘢？
三位人面唔唯一做到嘅
連父母個樣，自己個名叫咩都唔知
我淨係知道，我出世冇幾耐
就已經畀人，遺棄喺呢個貧民佛
你唔應該留喺度㗎，跟我走啊
我知你個臭角應該可以改變呢個世界
一個叫直見潤嘅女人
帶我離開咗嗰個貧民佛
當時，阿潤嘅師父葉生教授
唔止做咗我監護人，仲幫我改咗阿
良呢個名，希望我將來
成為照亮，烹飪新領域嘅人
而阿潤一直都喺我身邊
阿亮佢真係好乖㗎
成日都好熱心幫我做研究，有咩甩漏仲會幫我執手味
我真係唔知點報答佢好
不過，我好驚啊，我係咪好自私噉
逼阿亮做啲佢根本唔想做嘅嘢呢？
唔係，唔係噉㗎，阿潤
係你發掘到我嘅價值
你唔應該留喺度㗎，跟我走啊
令我生存落去，你一直照亮緊我嘅生命
為咗阿潤，我一定要贏
整成噉仲未得
我要諗過人哋學唔到嘅方法
唔係整嚟都冇意思
我整出嚟嘅才性
係用香味嚟改變美國嘅世界
今次要分身，請呢一度賽息
第一名，係你，葉生啊
衝
動與Cappuccio
完全係當之冇愧嘅Specialty
大好啦，葉生，葉先生
恭喜你啊，真係…你終於攀
咗上頂峰喇，葉先生
太好喇，真係太好喇，真係吖
你呢個時候都總之都唔笑
開心啲啦，話晒贏咗…
做咩啊，葉先生，係咪有咩事啊？
我…我冇事…
等我話你知啦，阿娘
玉桂嘅香味係有提神振奮嘅功效㗎
我明喇，佢喺準決賽嗰陣…
全部同我走開，攀上頂峰嘅人係我
唔係覺得自己贏梗而笑
而係幫自己壯膽，甚至可以話係空緊
自己，噉就閉了
葉先生同我，你真係做得好出色啊
真係好多謝你啊，唐都主廚
不過，如果才華太強
最後會畀佢控制返轉頭
難得有噉好嘅才華
我希望你以後可以好好噉駕馭佢
好用，唔好用…
好打喇，好痛啊
好冷喎，你條我打，夠未啊？
唔好用，我係你主人喇
唔得係你條友啊
我要同你絕交啊，唯願幫你死後嚟配罪
我將來要做個見過老爸嘅廚師
喂，創真，你條沙甸魚唔新鮮喎
喺你下次再輸畀我之前
記住唔好輸畀任何人
葉先生，你嗰個魚生可唔可以整多次啊？
都仲有材料可以整嘢
噉整嚟試下
點解啊？
畀我試
等陣啊…
唔係話整就整…
唔好留咗我個份啊，香料廢柴
求人求到去撩膠瓦係噉？
你哋兩個搞咩啊？
如果我整嘅話，一定好食好多
咩話？
死靜把口？
聽住啊，今晚之後一連級就會有個
臨時排名，而喺你哋兩個上面嘅人
就係我
我勸你哋講嘢客氣少少，唔好冇大冇細
你夠工嘅話，而家就同我再鬥多次
冇問題啊，反正結果都係一樣
別吵喇
葉先生你呢度菜式又真係整得幾好食啊
你條佢攞第三㗎，就係
憑咩批評我整成點啊？
都冇宣佈你又知我攞第三
冇咁得出做乜啊？
你唔係以為我會參觀你𠻺嗎？
1000920
同我睇大事講喇
1004080
葉先生呢個情況睇嚟唔使特別擔心啊
佢哋三個應該係幾有意思嘅三人組
1012460
噉又係呀？
1014080
軟身之間互相掂撞互相打磨？
1016780
你覺得係我哋軟月學院嘅教育理念？
1020300
今晚喺呢個舞台度
又有一塊新嘅魅慾誕生喇
1059210
創真同學，今次真係辛苦晒喇
1062150
噉好啦
1063170
幸平咁叻仔攞咗個第二返嚟
我哋學咗學佢點返吖
1067270
好
1067750
噉去軟仔間房啊
1069720
點返我都去我間房啊
1071050
你間房夠大啊
1073710
喂
1073890
幸平
1079960
喂
1080560
創真
1081060
好耐冇揾你喇
1082900
點啊？
1083580
抽支選幣個決賽點啊？
1085980
呢一層呢？
1087280
噉嘅…
1089020
死仔你輸咗呀？
1090880
邊個贏咗啊？
1092080
係葉先生啊
1093680
哦
1094400
係直見條娘？
1095600
醒少少喇
1097880
搞到我而家好似輸咗比直見噉啊
1100800
咩料啊？
1101820
你小學雞咩潤我就鬼噉high？
1104380
個仔輸咗都噉開心咩老豆嚟㗎？
1107200
幫我講真果句吖
1109000
佢未玩得叻嘅真係可以好勁
1112140
佢唔只呢樣野玩得出神入化
我感受到佢嘅菜式有類似執着嘅嘢
1120140
老豆，好彩我有出嚟見識咋
1123650
唔係我有好多嘢都發現唔到
1127280
我都要諗下到底有乜嘢菜式
係得我一個先煮到出嚟
1133020
唔噉做嘅，我接手行平餐館都冇意思
1137400
等陣，諗諗下呢樣野
咪真係同我平時做開嘅嘢差唔多？
1141960
未必，你識噉諗，咪幾好囖
1149080
竟然打哭咗
1150540
係噉喇
1152600
你終於都遇到同你同齡可以
打賭在日嘅你嘅對手喇
1159000
藏真，噉就啱
1161440
要識多啲人
因為呢啲際遇，廚師先可以不斷向前
1168180
淨係得你一個人研究菜式
到時只會見到一成不變嘅自己
1176320
係咩呢？
1178400
屬於自己獨一冇二嘅菜式？
1271410
係咩呢？
1271591
打擾晒喇
1272670
你嚟喇，玉美妹
1274170
歡迎你啊
1275370
多謝你哋叫我嚟啊
1276890
係咪有批好靚嘅野味啊？
1278850
嗯，就噉望都知正喇
1281470
得喇，雖然係我嘅，不過好襯你啊
1284630
真係？
1285210
多謝你啊，阿蕙
1286330
好啦，噉我哋而家開始喇
1288650
好，真係美好，可以望住班咁可愛嘅女仔
噉融洽，喺廚房煮飯仔
1293990
一落手做，就同我愛大腩啲起唔來
1299530
話實話喇，我肯定去咗邊喇
1301040
創真同學今日都去咗
1305650
所以，豆漿嗰種香腸嘅味道
就可以啱啱好襯托到秋刀魚身上嗰陣隱約嘅鹹香味
1310070
不過碗飯入面啲脆妹望落噉鬼寒酸啊
真係見到都唔開玩
1314730
你而家食到蟄蟄聲話生
1316750
添飯
1317510
仲想食多碗喎
1318730
不過點都唔夠玩啦
同我尋日整嘅薄膜焗秋刀魚好食
1322490
乜嘢話？
1323630
舊居嘅你而家就同我整多次，我哋再鬥過
1326510
你哋想點都好，做咩係都要嚟呢度啊？
1329690
飲杯茶先喇
1331470
唔使招呼佢哋啦，阿潤
1333310
等陣
1334580
做咩要請佢哋食名牌cookie啊？
1336110
求其揾啲cheap嘢
塞住佢哋把口咪得囖
1338410
我乜都聽到晒喇
1340590
Speciality
反映到廚師嘅拿手菜
1344370
係葉山嘅菜式有，而我未有嘅嘢
1347710
你咪一次過倒落口呀？
1349930
葉山，你再整多次嗰個魚生啊
我想再dap真啲比較多次啊
1355510
整兩份喎
1356410
快啲同我返去
1358250
喇喇，聲喇
1359390
好囖
1361790
呢個杏平啊
又會日日去揾打贏佢嗰條友𠸏？
1365790
係喇，條戲唔會搓住…㗎咩？
1368530
啱啱相反，我諗創真同學係好唔憤氣
先日日去揾佢㗎
1374510
因為只要一日唔行出嚟睇下嘅話
只要一日唔行出嚟睇下嘅話
1377390
就永遠都唔知道自己到底有幾多斤兩
1380490
就算要對住打贏過自己嘅對手都好
1385730
我諗嗰班女仔都一樣係噉諗嘅
想幼養學養，喺過往嘅對手身上學到啲嘢
1395550
係噉我哋都唔可以執書
係噉事整啊，你哋都要嚟啊
1399830
好啊，整咪整驚你呀？
1401770
喂啊，你為咩我返去嚟教？
1404770
你冇期都快啲嚟啊
1407850
煙霧期同學，你唔同佢哋一齊去？
1411520
唔通你其實想同班女仔玩煮飯仔？
1414250
估唔到你嚟女係噉open㗎喎
1417450
係嘅，一時三刻都急唔嚟㗎
1423210
不過，你哋一年級生可以噉
他條喺度嗌交都係得而家咋
1427390
你話得而家？
1428760
係咩意思啊？
1430945
你哋唔知咩，一年級唔使幾耐
就會派去校外做嘢㗎啦
1435215
你哋好快，就要去唔同餐廳做實習生啊
1441110
要做實習生？